Extracted By MoUsTaFa ZaKi
"‫" العام 2563
"‫" بعد مرور 300 سنة على السقوط
!‫ما زلت حية
‫ما الذي تحلمين به أيتها الملاك الصغير؟
!‫يا للعجب
‫حاول مجدداً
‫هذا أفضل ما يمكنني فعله لك حالياً
‫أنا ممتن لك أيها الطبيب
‫إذ سأعمل ساعات إضافية الأسبوع المقبل
!‫- حسناً، ادفع لي حالما يتوفر لك المبلغ
!‫- حصلت لك على هذه
‫- تعمل زوجتي في المزرعة 22
!‫- شكراً
!‫أراك المرة المقبلة
‫استمر في قبول دفعات من الفواكه
‫وسنضطر إلى قطفها بنفسينا
!‫- مرحباً أيتها النعسة
!‫- مرحباً
‫كيف تشعرين؟
!‫بخير
‫- هل تشعرين بألم في مكان ما؟
!‫- كلا
‫- هل تشعرين بالتخدر؟
‫- ماذا عن خلل في المحرك؟
‫- اشعر بالجوع قليلاً
‫كُلي هذا لرفع مستوى السكر
‫في جسمك
!‫أجهزة استقبال الذوق شغالة
!‫شكراً
‫ستحبين هذه الفاكهة أكثر
‫إن قشرتها لك
‫لا أريد أن أكون فظة
‫لكن هل يفترض بي أن أعرفك؟
!‫في الواقع، لم نتقابل قط
(‫أنا الدكتور (دايسون إيدو
(‫وهذه الممرضة (غيرهارد
‫وهل تعرفني؟
‫كنا نأمل أن تعرفي هذا الجزء بنفسك
‫بما أنك آلة (سايبورغ) مصنوعة
‫من قطع بديلة بالكامل
‫وحين وجدناك كانت معظم قطع جسمك محطمة
‫فعجزنا عن إيجاد أي سجل لك
‫لكن ذهنك الشبيه بالذهن البشري
‫ما زال سليما
!‫نظرياً، يجب أن تتذكري شيئاً
‫في الواقع
!‫لا اذكر الكثير
‫في الواقع، لا أذكرشيئاً البتة
!‫أجهل اسمي حتى
!‫لنركز على الإيجابيات
‫دموعك شغالة
!‫هذا لذيذ للغاية
‫ما اسمه؟
‫- يا إلهي! ما هذا؟
!(‫)-زالم
!‫آخر مدن السماء العظيمة
‫- ما الذي يجعلها تطفو؟ هل هو السحر؟
!‫- كلا
!‫شيء أقوى بكثير، إنه الهندسة
!‫حذاري
(‫أما هذه فهي مدينة (أيرون
‫مع سحرها الخالص
(‫الدكتور (دإيسون إيدو
!‫هذا أنت
‫بدأت أتعلم الأسماء
‫هل تريد اختيار اسم لي؟
!(‫)أليتا
!‫- إنه اسم جميل
!‫- احببته
‫ هل لي بالاحتفاظ به
‫حتى اتذكر اسمي الفعلي على الأقل؟
!‫- نعم
!‫- شكراً
‫- حسناً! هل تودين إلقاء نظرة؟
‫- نعم
‫لماذا تكثر اللغات هنا؟
‫- بعد الحرب الكبرى التي أخبرتك عنها
!‫- السقوط
‫لم يبق سوى مدينة (زالم) بعد السقوط
‫واتى الناجون إلى هنا من ارجاء العالم
(‫يعمل الجميع هنا من أجل (زالم
‫في المعامل والمزارع
‫هل يصعد أحد إلى (زالم)؟
‫يجب أن نزورها
(‫لا أحد من أبناء المدينة يصعد إلى (زالم
‫وهذا قانون لم يخرق قط
‫ماذا؟
"!‫" سقط بقوة
‫- ما هذا؟
(‫- ألعاب (موتوربول
!‫- يا للروعة
‫- لا تستحق أن تضيعى وقتك في مشاهدته
!(‫)أليتا
!‫انتظريني لحظة من فضلك
!‫مرحباً
!‫هل تريد القليل؟ تفضل
!‫هل لي بمعانقتك؟ مرحباً
"‫" ست نساء بشريات مطلوبات بجرائم قتل
‫"تقدم جائزة 20 ألف
"‫لصائد الجوائز أو المحارب الذي يمسك بهن
!‫ابتعدي! ابتعدي عن الطريق
!‫مذهل
!‫انتبه أمامك
‫أعترف لك أنني لم أرأحداً
‫يتحدى آلة (سانتوريون) سابقاً
!‫كم أنت ثقيلة
‫أعني
!‫أنت آلة
!‫آسف لكنني كنت أتأمل يدك فحسب
‫هل لي برؤيتها؟
!‫يا للروعة
!‫عمل متقن
‫- هل هذا عمل الدكتور (إيدو)؟
‫- بناني بالكامل
!‫باستثناء جوهري
!‫فهو لي
!‫أحسن العمل
‫- ما هذه الأشياء؟
‫- هل تعنين الات (سانتوريون)؟
‫- إلى أي كوكب تنتمين؟
‫- عثر علي (إيدو) في فناء الخردوات
!‫- فناء الخردوات
‫- نعم
‫لكن هذا يعني
‫مرحباً أيها الطبيب
‫حصلت على ألواح التشغيل التي كنت تبحث عنها
‫(أليتا) جديدة هنا
‫وما زالت تتعلم عن المكان
‫يجب أن أذهب
‫سأسلمك تلك الألواح لاحقاً
‫يجب أن أعيد بناء آلية مضاعفة الحركة
‫لرجل آلي رباعي
!‫قد أراك في الجوار
‫- مَن هذا؟
!(‫)-هيوغو
‫إنه عامل مجتهد لكن
!‫تعالي يا (اليتا)، لنعد إلى المنزل
(‫)-هيوغو
!‫- لنعد إلى المنزل
‫قطَعنى اللصوص اللعينون إرباً
‫وأنا واقف مكاني
‫بينما وقفت آلة (سانتوريون) هناك
‫بدون أن تحرك ساكناً
‫لماذا قد يرغب أي كان
‫في سرقة ذراعيك وساقيك؟
!‫تعشيق العزم
‫يسرق اللصوص القطع لبيعها في السوق السوداء
(‫وتامين القطع لالعاب (موتوربول
‫حالفك الحظ إذ تعرضت امرأة أخرى
‫للقتل ليلة البارحة في الموقع ذاته
‫نعم، سمعت أن ذلك القاتل يقطع البشر
‫ويبيع أعضاءهم
!‫آسف أيها الطبيب
‫لا أريدك أن تخرجي بعد حلول الليلة
‫من اليوم فصاعداً، هل فهمت؟
!‫حسناً
‫وإن خرجت خلال النهار
‫فلا تبتعدي كثيراً عن هذا الحي
!‫حسناً
‫- هل تعدينني بذلك؟
‫- نعم
!‫اسمعي
‫ماذا تريدين؟
‫- مَن هذه الفتاة؟
!‫- مساعدتي الجديدة
‫تفاجأت حين رأيتها في جسم ابنتنا
‫كان من المفترض أن تتخلص
‫من الجثمان منذ سنوات
!‫- عجزت عن فعل ذلك
!‫- واضح
‫وهل أخبرتها الشخص الذي بنيت
‫هذا الجسم من أجله؟
!(‫ماتت ابنتنا يا (شيرين
!‫انسي الأمر
‫من الواضح أنني لست الشخص
!‫المتمسك بذكراها هنا
!‫هنا
!(‫)-هيوغو
(‫- مرحباً يا (اليتا
‫- هل هذه ألعاب (موتوربول)؟
!‫- بل مجرد محاكاة للتدريب
‫هل تريدين المشاركة؟
‫هيا! لا بد للشباب جميعاً
(‫من أن يلعبوا (موتوربول
!‫طبعاً، لا أمانع
‫أريد أن نعود إلى شراكتنا
‫حصلت على مختبر ومعدات جديدة
‫جديرة بمهاراتك
‫يمكننا أن نبنى معاً أفضل الأبطال
‫التي شهدت عليها هذه الألعاب
‫قد تكون هذه تذكرتي للعودة إلى دياري
‫متى ستعين أنك لن تعودي أبداً؟
!‫مستحيل أن يحصل أمر كهذا
!‫- سيتدبر لي (فاكتور) الأمر
(‫- لا أصدق بأنك تثقين بـ(فاكتور
‫لديه معارف نافذة
‫لن أساعدك على بناء وحوش
!‫سأعود إلى (زالم) بطريقة أو بأخرى
‫سأفعل المستحيل لأعود إلى هناك
!‫إن اضطر الأمر
!(‫اسمعوا جميعاً، هذه (أليتا
!‫- مرحباً
‫- الطريقة الأفضل للتعلم
!‫هي الانخراط في اللعبة مباشرة
!‫- مرر الكرة
!‫- أحسنت
‫انحني عند الانعطاف
!‫وابحثى عن فجوة في الدفاع
!‫أعتقد أنني بدأت أستوعب اللعبة
!‫يمكنك التخلي عن جهاز التحكم عن بعد الآن
!‫تباً
!‫- هيا! أمسكوا بها
!‫- أمسكوا بها
‫- اقطعوا طريقها
!(‫- مرري لها الكرة يا (كويومي
!‫أمسكت بالكرة! أمسكت بها
!‫أمسكوا بها
!‫آسف أيتها الأميرة
!‫رائع يا (تانجي)، شكراً
‫هذه المرة الأولى التي تلعب فيها
!‫آسف
!‫- أمسكت الكرة
!‫- أخذتها منك
!‫هيا
!‫نلت مني
!‫تسديدة موفقة
!‫- حبيبتك الغريبة الأطوار معطلة
!‫- آسف للغاية
!‫لكنها أذلتك بشدة
‫حسناً، أراك الليلة
‫كما أنها ليست حبيبتي
!‫لا يهم
!‫يبدو أنك موهوبة في هذه اللعبة
‫يجب أن أعود إلى المنزل الآن ‫طلب إلي
(إيدو) ألا أخرج منه بعد حلول الظلام
‫هل تريدينني أن أقلك إلى هناك؟
‫- لا تذكرين شيئاً من ماضيك إذاً
!‫- أحاول تذكره
‫ماذا عن العائلة أو
‫الأصدقاء أو طعامك المفضل؟
!‫لا أذكر شيئاً
‫قد يكون البرتقال طعامي المفضل
!‫لكنني بدأت أحبه منذ البارحة
!‫- البرتقال
‫- نعم
!‫كلا، هذا غير مقبول
!‫تفقدي التالي
!‫- تفضل
!‫- شكراً
!‫هل أنت جاهزة؟ جربى هذا
!‫ثقي بي
!‫إنه الشوكولا
!‫- كم هو رائع
‫- إنه لذيذ، أليس كذلك؟
!‫- باتٍ لدي طعام مفضل الآن
!‫- شكراً
‫- هذا هو طعامي المفضل
‫- ما كنت لاسمية ذلك
!‫- بعكسى
!‫- انظري! تفقدي هذا
‫هذا صائد محارب
(‫إنه صائد جوائز يدعى (زبان
!‫يمسح الجميع بحثاً عن هدفه
‫ما كنت لارغب في أن أكون مكانه
،!‫- انظر إلى سيفه
(‫- يمنع حمل أي سلاح في مدينة (ايرون
‫يحكم على خارق هذا القانون بالموت
!‫كل شيء يتحدى سلطة (زالم) ممنوع
‫ألم أطلب إليك العودة إلى المنزل
‫قبل حلول الليل؟
‫ما المشكلة؟ نسيت الوقت فحسب
!‫نعم، لا تثقي بأحد
‫إذ يرتكب الناس الفظائع بحق
‫أحدهم الآخر هنا
‫- كيف أذيت ذراعك؟
‫- خذي! كُلي هذا
‫هل أنت بخير؟
‫ما زلت بحاجة إلى تغذية سليمة
‫لنمو دماغك
‫هل لديك الشوكولا؟
‫نعيش في عالم قاسٍ
‫حيث يتربص الاقوياء بالضعفاء هنا
‫يجب أن يركز المرء على حلمه
‫- وما هو حلمك؟
!‫- ساعرضه عليك
!‫هذا ملاذي السري
!‫يطل على أجمل منظر في المدينة
!‫يا للروعة
!‫- مذهل بالفعل
!‫- كلا، انظري
!‫ذلك المنظر
!‫يا للروعة، نعم
!‫أتساءل كيف هي الحياة فوق
‫أفضل من هذا المكان النتن
‫الذي نعيش فيه هنا
!‫أنصتى
(‫هذه أغراض من المعمل تنقل إلى (زالم
‫لكن الأنابيب تنقل الحمولة فحسب
‫وليس البشر
‫لو تحليت بقوتك لتسلقت ذلك
‫الأنبوب وصولا إلى (زالم) الآن
!‫لا يسمحون بصعود أحد إلى فوق
‫نعم، هذا ما يريدوننا أن نعتقده
‫لكن يكفي أن يكون لديك المعارف المناسبون
!‫يحدث أن معارفي من أصحاب النفوذ
‫يجب أن تكوني مستعدة لفعل المستحيل
!‫المستحيل
(‫والمثير للسخرية هو أنك رأيت (زالم
‫لكنك لا تذكرينها
‫ماذا تعني؟
‫عثر عليك الطبيب في فناء الخردوات
!‫ترمي (زالم) هذه الخردوات كلها هناك
‫لذا لا بد من أن تكوني من فوق
!‫أفترض ذلك
‫- حبذا لو أمكنك إخباري بما رأته عينيك
!‫- يا ليت
‫لا أنفك أحاول تذكر الماضي
!‫لكن بدون جدوى
‫بدأت أشعر بأنني لم أكن مهمة
‫إلى هذا الحد
‫مجرد فتاة تافهة
‫رميت مع بقية النفايات
!‫- كلا، توقف
!(‫)-اليتا
!‫- لا تفعل ذلك
!‫- كلا
!‫إنه شرك
‫هل تبحث عني أيها الطبيب
‫أم يجدر بي القول أيها المحارب الصائد؟
‫هل أنت محارب صائد؟
‫كلا! يبدو أنه تمكن منا
!‫لا تتحركي
‫شكراً على إحضار فتاة معك
‫إذ سيوفر علينا ذلك بعض الوقت
!‫تسديدة موفقة بالنسبة إلى بشري
!‫كلا
‫هل أتيت لانقاذي؟
!‫كم هذا ظريف
!‫- تتمتع بعينين جميلتين
‫- إنه لي، يمكنك الحصول على الفتاة
‫- طالما أحصل على عينيه
!(‫- اهربي يا (أليتا
!‫يا إلهي
!‫مزقي تلك الحشرة
!‫كم أنت جميلة
‫لذا سألقي نظرة داخلك
‫لأعرف إن كنت بشعة من الداخل
!‫مثل الآلات الأخرى
!‫راقبها تموت
‫تعالي إلى هنا أيتها الحشرة الصغيرة
‫لاقطع رأسك
!‫إلى يسارك أيتها الرقم 99
‫ستدفعين الثمن غالياً أيتها الحشرة الصغيرة
‫إذ لا ينسى (غرويشكا) شيئاً
!‫سأعود لانال منك
!‫كلاكما
"!‫" لا ينسى (غرويشكا) شيئاً
‫تذكرت شيئاً حين كنت أقاتل
‫تذكرت أنني شاركت في معركة كبرى
!‫- فاجأتنى
!‫- أنت أيضا
!‫أوقفت الشرطة المجرمين قبل السقوط
‫لكن المعمل يدفع لنا الآن
‫لننجز هذا العمل
!‫- المحارب الصائد 17739
!‫- أنت محارب صائد بالفعل
!‫انتظريني هنا
!‫لا تقتلى أحداً
(‫بلغت الجائزة على الآلة (نيسيانا
‫20 ألف
!‫وجب أن تخبرني عن حقيقتك
‫هل تفعل هذا من أجل المال؟
‫آخذ المال وإلا لاقفلت عيادتي
‫أبوابها منذ فترة طويلة
‫لكنني أنجز هذا العمل لأسباب أخرى
‫أفضّل عدم التطرق إليها
!‫يجب أن تخبرني بها
‫إذ حفز شيء خلال القتال ذاكرتي
‫ورأيت نفسي على القمر
‫تعرف المزيد عني مم تفصح عنه
‫لمَن يعود هذا الجسم؟
‫مَن أنا؟
‫هل هذه ابنتك؟
‫هل بنيت هذا الجسم لها؟
!(‫كانت تدعى (أليتا
‫تطلعت للاستيقاظ في يوم من الأيام
‫بساقين يسمحان لها بالركض
!‫بنيت لها ساقين سريعين
!‫لم تتمكن من استعمالهما قط
!‫تعرضت للقتل
‫ماذا حصل؟
‫أتى أحد مرضاي إلى العيادة في ليلة
‫من الليالي بحثاً عن المخدرات
"(‫" كنت معدلا لالات ألعاب (موتوربول
‫"وكنت قد صنعت له جسماً آلياً
"‫يتمتع بقوة هائلة
"‫" كان الوحش الذي عاد لينال مني
‫أنت! ماذا تفعل عندك؟
‫"عجزت (أليتا) عن الابتعاد عن طريقه
"‫بالسرعة الكافية
"‫" بينما لم تتقبل والدتها (شيرين) وفاتها
!‫ربما عجزت عن التعامل معي فحسب
‫لذا بدأت العمل كصائد جوائز
"!‫" وجب أن أقتله
"‫" أو ربما أملت أن يقتلني بنفسه
‫لكن الأمر لم يساعدني على تخطى المسألة
‫فقد كثر الوحوش أمثاله وشعرت بأنني
‫مسؤول عن ابتكارها كلها بطريقة ما
‫لذا تسجلت للعمل كمحارب صائد
‫بالرغم من أنه ليس عملاً نبيلا
‫هل وجدت السلام الداخلي؟
!‫عثرت عليك
!‫لست ابنتك
‫أجهل طبيعتي
!‫بعكسى
‫ألقي نظرة إلى جوهرك الآلي
‫هذا دماغك
‫وهو دماغ مراهقة طبيعي وصحي
!‫إن كان لهذا الأمر وجود
‫لكن هذا قلبك
‫جزء من جوهرك الأصلي
‫مزود بمفاعل صغري للمادة المضادة
‫هل يعني هذا أن قلبي قوي؟
‫قلبك قوي بما يكفي لتزويد مدينة
‫(ايرون) بالطاقة طوال سنوات
!‫هذه تكنولوجيا ضائعة
‫لم يصنع أحد هذه المادة
‫منذ بداية حرب السقوط
!‫نعم، صحيح
‫هل يعني هذا أن عمري 300 سنة؟
!‫أنت كذلك يا عزيزتي
‫لا أريد أن يخسر لاعبي
‫ما لم يكن ذلك بأمر مني
!‫لا يمكننا ترك شيء للصدف
‫- وعدتني بالابطال
!‫- ووعدتني بأفضل ما في العالم
‫أحضر لي آليات مضاعفة الحركة العسكرية
‫التي طلبتها إليك
!‫لا تتحلين بذهنية الرابح
‫كوني مستعدة لمباراة الغد فحسب
!‫ساعديني
!‫- ساعديني
(‫)-غرويشكا
‫- لماذا يجدر بي تضييع مواهبي عليك؟
‫- انظري ما الذي فعلته بي
!(‫الفتاة الآلية الصغيرة لدى (إيدو
‫ماذا قلت للتو؟
"‫" أطلقت على الأمرأة التي تذكرتها اسم 99
"‫" رأيت ذكرى خاطفة عن حياتك السابقة
"‫" -مَن كنت؟
"‫" -ستستعيدين ذاكرتك مع مرور الوقت
!‫- أريد تقطيعها إرباً
!(‫)-غرويشكا
!‫يا لسقوط الاقوياء
‫- هل نجرده من قطعه؟
‫- يجب أن تتفقد التالي
!‫هذه رقاقة حضور عن بعد! غريب
‫يبدو أن أحداً من (زالم) يتحكم به
‫ستجدين المراقبين خلف الاعين
‫في ارجاء المدينة كلها
‫- أصبح الامر شائعاً الآن
‫- أفترض أنه يجدر بي نزعها
!‫بينما أعمل على إصلاحه
‫لماذا تضيعين وقتك على هذه الخردة
‫الشارعية التي لا نفع منها؟
!‫إنها مسألة شخصية
‫هل تحب عملك يا (فاكتور)؟
‫إن كنت تحب وظيفتك
‫والتسهيلات كلها التي تقدمها لك
‫فأقترح عليك أن تمعن جيداً
(‫إلى ما تقوله لك الدكتورة (شيرين
!‫(نوفا)! أعتذر منك
‫- مَن فعل هذا بـ(غرويشكا)؟
‫- فتاة الية صغيرة
‫بالرغم من أن نقاط الاحتكاك
‫تشير إلى قوة هائلة
‫لكنني أجهل كيف أمكنها الاتيان
‫على هذا القدر من القوة بجسمها الصغير
‫لم تفعل هذا بقوة جسمها
‫بل ذهنها
!(‫تتقن تقنيات قتال (بانزركونست
(‫أعيدي بناء (غرويشكا
!‫وليسلمني إياها... ميتة
!‫- تعطل
!‫- كلا
!‫أعيد اصلاحه
!‫أنت امرأة ذكية أيتها الطبيبة
‫كما أنك مصممة على تحقيق هدفك
‫مهما كلف الأمر
‫لذا سأعرض عليك الاقتراح التالي
‫حين أو متى أرضى عنك
‫فسأوصلك إلى الوجهة التي تنشدينها
!(‫)زالم
‫- هل سترسلني إلى (زالم)؟
!‫- أنا هناك الآن
!‫أنا تحت تصرفك
!(‫- ما من جائزة على (غرويشكا
‫- لكنك ابلغت عنه للمعمل
‫- قتل تلك النساء كلهن
‫- لا بد من أن أحداً ما يحميه
‫مَن يتمتع بنفوذ كافٍ لفعل ذلك؟
!‫شخص بعيد عنا هنا
‫من الأفضل أن نبتعد عن الشوارع حالياً
‫أريد أن أصبح محاربة صائدة جوائز مثلك
(‫- مستحيل يا (أليتا
‫- يمكننا تشكيل فريق
!‫هذا عمل خطير
!‫- أعرف
!‫- غير صحيح
‫- كيف يحق لك اتخاذ هذا القرار عني؟
!‫- مستحيل
‫قد أحتاج إلى موقف حياة أو موت
‫لاستعيد ذاكرتي حتى ولو لثواني معدودة
‫من الأفضل ترك بعض الأشياء
(‫طي النسيان يا (اليتا
!‫لا أريد أن تتلطخ يديك بالدم أيضاً
!‫سأكتشف ذلك بنفسي إذاً
!(‫)أليتا
‫سئمت! جل ما يريدني أن أكون عليه
‫هو ابنته الصغيرة المثالية
‫هل ستعيشين إذاً بحسب قوانينه
‫أم قوانينك أنت؟
!‫"يا لها من مباراة
"‫تتقاتل هاتين الالتين طوال فترة المباراة
!(‫أهلاً بك في (موتربول
"‫" أمسك (جاشوغان) بالكرة
"!(‫" هاجمه (كلايمور
"(‫" أسقطه (جاشوغان
"‫" قذف (ماساكوس) (جاشوغان) في الهواء
‫"أمسك (كاتى) الآن بالكرة
"‫وأحرز نقطة
"‫" بينما (زاريكي) على أعقابه
"!‫" حطم (زاريكي) الجميع
"‫" ثم رمي (كاتي) كالخرقة
!‫تعالي! أريد أن أعرض عليك شيئاً
‫أعرف طواقم فترة الاستراحة والمعدلين
!‫سأعرّفك بهم
‫مَن هو اللاعب الامهر؟
‫أعتقد أن (جاشوغان) يملك الفرصة الأفضل
‫ليكون البطل النهائي
‫ما زالت الغرفة متزعزعة في العربة
‫المحورية اليسرى
‫أفرطت في التوجيه عند المنعطف السادس
‫- ما هو البطل النهائي؟
(‫- أفضل جائزة قد ينالها لاعب (موتوربول
‫يختارون كل بضع سنوات لاعباً لا يقهر
(‫لينتقل إلى (زالم
‫(هيوغو)، هل لديك دقيقة؟
‫ "السرعة البطيئة جيدة
"‫أما السرعة الجيدة فسريعة
"‫" عدّل السرعة مرة واحدة وبشكل صحيح
‫يحتاج (جاغرنات) إلى دخول المرأب
‫على الفور
‫أحضره إلى هنا
‫إن كنت لا تحب الخسارة
(‫أعدنا بناء (كلايمور
‫فلماذا لا ينزل الحلبة؟
!‫- (أليتا) هنا
(‫- هذا (فاكتور
(‫يدير ألعاب (موتوربول
‫ونجري أعمالاً كثيرة مع فريقه
‫- يبيع قطع جديدة له ومعدلته الجديدة
!(‫)-شيرين
‫هيا يا أصدقاء، أسرعوا
‫أريد الخروج إلى الحلبة
‫لست الوحيد الذي لديه معارف
‫من اصحاب النفوذ
"(‫" يقترب (كاتي) من (جاغرنات
"(‫" أصبح (كاتي) في مرمي بصر (كينوبا
"‫" حطمه (كينوبا) بسهولة تامة
"‫" هل هذا السلاح قانوني حتى؟
‫(كينوبا) قوي جداً بسلاحه الجديد
‫وبدأ يميل الكفة له
‫يمكنني استعمال قواطع الجلخ خاصته
!‫لمشروعنا الآخر
"‫" -دخلت (كريمزون ويند) إلى الحلبة
‫- ما رأيك؟
!‫أعجبني
(‫- يجب أن نغادر يا (هيوغو
‫- طرأ شيء ما
‫- إلى أين ستذهب؟
‫- يجب أن أفعل شيئاً
‫- هل يمكنك العودة إلى المنزل بمفردك؟
!‫- نعم، طبعاً
‫هل يمكنك الخروج غداً؟
‫أريد أن آخذك إلى المكان الذي أذهب
‫إليه مع (تانجي) في الأراضي القاحلة
‫قد يساعدك على استعادة ذاكرتك
!‫أقدر ذلك، شكراً
!‫على كل شيء
"‫" يا للروعة! يقضي على الجميع
!‫تباً
‫- ماٍهذا بحق الجحيم؟
!‫- تباً
!‫أسرع
!‫اعتبروا أنفسكم في عداد الموتى
!‫أيها السفلة الصغار
‫سأحطمكم
!‫لا يمكنكم فعل هذا بي
‫- هل أنت مستعد؟
!‫- هات
‫- انتبه! ٍ
‫- أيها المنحطون، ستدفعون الثمن غاليا
!‫أحسنتم العمل
‫- أثني على طاقم عملك
!‫- شكراً سيدي
!‫- سأمرر هذه للآخرين
‫- أين حصتي يا صاح؟
‫- متى ستخبر حبيبتك أنك تسرق قطع الآلات؟
!‫- لن أفعل
‫- ولن تفعل ذلك أيضاً
‫- هل تخشى من أن تتخلى عنك إن فعلت؟
!‫انقل قواطع الجلخ إلى (شيرين) على الفور
‫ادخل من بوابة الصيانة
!‫اذهب
(‫أيها السافل (فاكتور
‫وجب أن أعرف
‫ما وجب أن تعرفه يا صديقي
‫أن لا أحد
!‫أعظم من اللعبة
‫- ماذا سنجد خارج المدينة؟
‫- ليس الكثير
‫فقد محت الحرب المعدات
‫وكل شيء آخر تقريباً
‫جل ما نعرفه هو أن مدن السماء كلها
‫سقطت في الليلة ذاتها
‫حين شن العدو هجومه الأخير
‫بكل سفينة متوفرة لديه
‫- ومَن كان العدو؟
!(‫)-اورم
(‫- جمهوريات (المريخ) المتحدة أو (يوأرأم
!‫- حسناً
‫اهتزت الأرض واشتعلت السماء
‫خلال ليلة الحرب الأخيرة
‫لكن بقيت (زالم) صامدة في الصباح
!‫كدنا نصل
!(‫تعود هذه السفينة إلى الحرب مع (زالم
‫فكرت في أن رؤية أغراض من الحرب
‫ستساعد على تحفيز ذاكرتك
‫سرق منها المنتهزون أغراضاً
‫على مر السنوات لبيعها كقطع
‫لكن معظمها مصنوع من تكنولوجيا
‫ابناء المريخ لذا تركت وشانها
‫- هل هذه سفينة (يوأرأم)؟
‫- نعم
‫يصعب ٍبيع هذه المعدات
‫بما أن أحداً لا يعرف ماهيتها
!‫يجب أن نذهب إلى قمرة التحكم
‫- تقع في مقدمة السفينة
‫- كيف عرفت هذا؟
‫لا يمكننا الوصول إلى هناك
‫لأن السفينة غارقة تحت الماء
‫لكم من الوقت يمكنها حبس نفسها برأيك؟
!‫لست أدري
!‫لا يمكن أن يبشر هذا بالخير
‫تخلى عن الأمل
!‫لن افعل ذلك
‫لا بد لك من أن تفعل
(‫سيساعدنا هذا على محاربة (غرويشكا
‫واي كان يرسله لمواجهتنا
‫هذا الجسم
‫يتمتع بالقوة التي احتاج إليها
‫أشعر بصلة تربطني به
‫وأعجز عن شرحها
‫قد أعرف عن نفسى أكثر بفضله
‫منحت فرصة لفتح صفحة جديدة من حياتك
‫كم شخصاً بيننا يحصل على الفرصة ذاتها؟
‫لماذا استجابت سفينة حرب العدو لي؟
!‫لأنني عرفت تلك السفينة
‫صعدت على متن سفن أخرى
‫من هذا النوع، أليس كذلك؟
‫أليس هذا صحيحاً؟
‫مهما كنت عليه
‫فلم تعودي الشخص ذاته الآن
!‫كلا
‫أنا محاربة، أليس كذلك؟
!‫وأنت على علم بذلك
‫لطالما عرفت ذلك
(‫يطلق على هذا الجسم اسم (بريزوركور
‫إنه نظام أسلحة بمواصفات بشرية من ابتكار
(‫الطبقة التكنولوجية الحاكمة في (يوأرأم
‫صمم جوهرك ليتناسب مع هذا الجسم
‫وقد فعَله رمز التعريف عنك
‫تدعى تقنية القتال الغرائزية
(‫التي تستعملينها (بانزركونست
‫وهو فن قتالي ضائع للاجسام الآلية
(‫استخدمه لابسو الـ(بريزوركر
‫لهذا السبب يجتذبك الصراع بدون تردد
‫فهذا جزء من تدريبك
(‫لست مجرد محاربة يا (أليتا
‫أنت (بريزوكر) من (يوأرأم) أي السلاح
‫الآلي الأكثر تطوراً الذي ابتكر على الإطلاق
‫ولهذا السبب بالتحديد
‫لن اركب لك هذا الجسم
!‫لا بأس
‫ما هي غايتك؟
!‫أتيت أتسجل بصفتي محاربة صائدة
‫كيف جرت الأمور؟
!‫أصبحت محاربة صائدة بالفعل
!‫- سيغضب الدكتور
‫- بحسب قوانين مَن أعيش؟
‫لحظةِ هل أنت واثقة مم تفعلينه؟
‫هذا المكان مخصص لصائدي الجوائز
‫ولا يحق لأي كان غيرهم
‫ما هذا برأيك؟
‫كما أن (إيدو) أخبرني أنني منجذبة للصراعات
!‫أذكرك
‫كيف الحال يا صغير؟
‫هل أنت بخير؟
!‫احمني فحسب
!‫يا إلهي
!(‫انتبه إلى الأثاث يا (زبان
‫ما الذي أتى بك إلى هنا عزيزتي؟
‫- هل أتيت ترين صائدي الجوائز عن كثب؟
‫- ليس تحديداً
!‫- هذه الحلوة صائدة جوائز
‫- ماذا؟
‫ذهبت إلى المعمل إذاً وملات استمارة
‫الانتساب وحصلت على شارة التعريف عنك
‫وأصبحت الآن واحدة منا
‫أليس كذلك؟
‫دعيني أعرفك ببعض زملائك المحترفين
(‫هذا السيد (كلايف لي
(‫من (وايت هوت بالم
‫سجل حتى الآن أكثر من مئتي ضحية مؤكدة
!‫بل 702
‫وهذه (سكروهيد) واحدة ٍ
‫من اكثر صائدي الجوائز فتكا
(‫ثم لدينا (ماكتيغ
!‫و(دوغماست) مع كلابه الآلية من الجحيم
‫تكمن مشكلته الوحيدة في عدم ترك شيء
‫بعده للتعريف عن الضحية وحصد الجائزة
!(‫وأخيراً أنا، (زبان
!‫حافظ سيف (دمشق) الاسطوري
‫شحذت أطرافه الاحادية الجزيئات
‫لتقطع الأطراف بسهولة تامة
‫نحته فنانو حدادة (يوأرأم) قبل السقوط
‫ومَن قتلت لتحصل عليه؟
‫المحارب الصائد حيوان ضار مستوحد
‫ستتنافسين ضدنا على الضحية
‫لكنك ترين المهارات التي تواجهينها
!‫شكراً
‫أتيت أطلب مساعدتكم
(‫للقبض على عدونا المشترك (غرويشكا
‫يحصل على حماية النظام
‫ويستمر في تخليف الدمار بدون حسيب أو رقيب
!(‫والآن يريد النيل مني ومن (إيدو
‫لذا أتيت أناشدكم
‫إخوتي المحاربين وصائدي الجوائز
!‫لنتآزر معاً ونتغلب عليه نهائياً
‫هل سيقبل أحد بعرضها؟
‫ألن يقبل به أحد؟
!‫يا للمفاجأة
‫ما كنت لادرب مبتدئة
‫واتشاطر معها معرفتي
‫لكنني مستعد للسماح باستثناء في حالتك
‫تخلي عن البشري هنا ٍ
‫واسمحي لي بأن اشتري لك مشروبا
!‫حذار
‫ما الذي يمكنني تعلمه من وسيم ثرثار
‫مثلك يبدد امواله كلها على وجهه؟
‫قد أنزع ذراعيك وساقيك
‫وأدحرج رأسك في الشارع
!‫قد يعلمك هذا التهذيب
!‫قد تفسد شعرك
"‫" هل ستقبل بهذه الإهانة يا (زبان)؟
"‫" يخشى فتاة صغيرة جميلة
!‫لا تستحق حمل سلاح مماثل
(‫سمعت أنكم أبطال مدينة (آيرون
‫لكنكم لم تثيروا إعجابي البتة
‫- ما الذي تفعلينه بحق الجحيم؟
‫- أريدك أن تقف في الخلف
‫أنا مستعدة لمواجهة أي كان
‫داخل هذه الغرفة
‫وإن فزت فستقاتلون إلى جانبي
‫- كسرت تلك الساقطة أنفى
!‫- هذا صحيح
‫هل تسمون أنفسكم أبطالا؟ جل ما أراه هو
‫خرقى مصنوعين من قطع فناء الخردوات
‫نفايات آلية مجمعة ومجموعة من طامحى
‫الاشتراك في (موتربول) لكنهم أبطأ من فعل ذلك
!(‫شكراً يا (هيوغو
!‫كلا
!‫توقفي
‫توقفي وإلا فلن أصلحك بالمجان بعد اليوم
!‫أتيت معها
!‫آسف بهذا الشأن
‫- سنذهب لنتكلم قليلاً معاً
‫- سبق أن تحدثنا
!‫ولم تترك أمامي خياراً آخر
!‫لا تتحركي
!(‫- إنه (غرويشكا
‫- ماذا حصل له؟
‫إجابة عن سؤالك
!‫أجريت بعض التعديلات
‫أتيت من أجل الفتاة فحسب
!‫إنها لك
‫ماذا عن البقية؟
‫لم تعرض جائزة على هذا الرجل
‫أيها الطبيب
‫لذا ليس التعامل معه مشكلتنا
!(‫لا بأس يا (إيدو
!‫الوحيد الذي يتحلى بالشجاعة هنا
!‫كم هو بريء
(‫لا مكان للابرياء في مدينة (أيرون
‫أيتها الحشرة الصغيرة
"‫" لن أقف مكتوفة الايدي في وجه الشر
!‫لن أقف مكتوفة الايدي في وجه الشر
!‫تعالي إلى عالمي
"!‫" تعالى أيتها الحشرة الصغيرة
!(‫كلا يا (أليتا
‫"أهلا بك في العالم السفلي
"!‫أهلاً بك في عالمي
‫"بنيت عوالم فوق أخرى هنا
"‫وارتفعت أكثر مم يمكنك تخيله
‫بينما تساقطت نفايات العوالم العليا
‫على تلك تحتها
!‫حتى انتهى بها المطاف كلها إلى هنا
‫هذا المكان الذي كنت أعيش فيه
!‫وهذا المكان الذي ستموت فيه
!‫ارقصى أيتها الحشرة الصغيرة
‫تُركت هنا لاتعفن
‫لكنني أنقذت وأعيد بنائي
‫بالايدي ذاتها التي ترسم مصيرك الآن
‫- يد مَن؟
!(‫- سيدي، (نوفا
‫ماذا تعرف عني؟
"‫" تتمتعين بروح الصامدة
"‫" لن تستسلمي أبداً
‫اعرفي ما يخبأ لك
‫اسألي دوماً، ما الذي لا يمكنك
‫رؤيته بالعين المجردة؟
!(‫)-نوفا
‫- إنه التنين الذي لا بد من قهره
!‫مجدداً
!‫انظري إليك
‫إلى أين تذهبين؟
‫ ما الأمر؟
‫ألا تود لعبتي الصغيرة أن تلعب بعد الآن؟
‫سأحولك إلى عقد أزين به عنقي
‫ثم سأسمع صوتك في كل لحظة من النهار
‫ترجينني لارحمك
!‫إلى الجحيم برحمتك
!‫كلا
!‫تراجعى
‫لم يحب الكلاب وهذا أمرأكرهه
!‫تعالي
!‫آسف! آسف للغاية
‫هل تعتقد أنك قادر على استبدالنا
‫بهذه السهولة؟
‫أعدها قدر ما يحلو لك
‫لن يجرؤ أحد على إيذائك بعد اليوم
‫هذه تكنولوجيا جسم (بريزوركر) المتأقلمة
‫يعيد الزي تشكيل ذاته
‫إلى صورة عن جسمها الفعلي
!‫لم أر مثيلا لذلك
‫يجري الزي تعديلات بسيطة
‫في الأنظمة كلها
‫يبدو أنها أكبر بقليل مم اعتقدت
!‫انظري إليك
‫كنت محقة
‫تحتاج روح المقاتل إلى جسم مقاتل
‫يسحب الهواء لتوليد قوس بلاسما
‫لكن اجهل كيفية تحكمك به
‫لم تأت مع دليل بالاستعمال
‫أليس كذلك؟
!‫إنه نوع من أنواع الأسلحة
‫بت تعرفين هويتك الفعلية الآن
!‫لكن ليس هذا سوى زي
‫ليس سيئاً أو جيداً
‫هذا القرار لك وحدك
!‫تفقد هذه
‫طازجة، أليس كذلك؟
!(‫)أليتا
!‫يا للروعة
‫أنت
‫- أصلحت
!‫- بشكل رائع
‫تبدين
!‫- مختلفة
‫- هذه تكنولوجيا الجزيئات الصغرية
‫وهي عبارة عن تكنولوجيا
‫ما زال (إيدو) نفسه لا يفقه بها
‫- هل أصبحت أقوى مم كنت عليه إذاً؟
‫- نعم
!‫وأسرع أيضاً
!‫أشعر بأنني استعدت طبيعتي
‫- قد يهاب بعض الشبان فتاة مثلك
‫- حقاً؟ لماذا؟
‫لأنك قادرة على نزع ذراعي من مكانها
‫وضربي بها
!‫في هذه الحال، إياك أن تغضبنى
‫لماذا لا تعجبك؟
‫لم أتقبّل الآلات يوماً
(‫كما أنها من (يوأرأم
‫ما يعني أنها كانت العدو
‫في مرحلة من المراحل على الأرجح
!‫نعم، منذ 300 سنة
!‫انس الأمر
!‫أصبحت حساسة على اللمس أكثر الآن
‫أصبحت كثافة تلقى القوة أعلى
‫ومجسات الإحساس أفضل
‫هل تريد تجربة ذلك؟
‫- هل تحسين بهذا؟
‫- نعم
!‫أغمضى عينيك
‫- ماذا عن هذا؟
‫- نعم
‫أين أصبحت الآن؟
‫أنت
!‫معي
‫ هل يزعجك
‫أنني لست بشرية بالكامل؟
‫تتحلين بخصال بشرية أكثر
‫من أي شخص قابلته في حياتي
‫يرفض أن أصلح له عينه حتى
‫إذ يطلب أن يحتفظ بالألم
!‫يكفي
!(‫)نوفا
!‫خذلتني
!‫قف
‫لن تتغلب عليها
‫ما لم تعرف طبيعتها الفعلية
‫إنها الآلة الأخيرة من نوعها السلاح الأحدث
(‫لطبقة التكنولوجيا الحاكمة على (يو أر أم
‫أريدك أن تدمر (أليتا) تلك
‫وتحضر لي قلبها
!‫أعيش لاراها ميتة
!‫أكره حين يفعل ذلك
‫لا يتقبل هذا الرجل الفشل
‫- لن أءتمن قطعة معدن بمستقبلي
‫- ما الذي تفكر فيه؟
!‫نخب الأحلام
(‫أحب اندفاعك يا (هيوغو
‫أصبح مستقبلك مضموناً ضمن فريقي
(‫يكمن مستقبلي في (زالم
‫أذكر وعدك يومياً
‫أي إرسالي إلى فوق
‫- حين أجمع لك مليون
‫- شخصياً
‫أفضّل أن أحكم الجحيم
‫على أن أخدم في الجنة
‫سنكون في أسفل الهرم التسلسلي فوق
‫أما هنا
!‫فيمكننا أن نعيش عيشة ملوك
‫أخبرني عن صديقتك
!(‫)أليتا
!(‫هل هذا اسمها؟ (أليتا
‫- مرحباً
‫- أهلاً
‫- ماذا حصل لك؟
(‫- انتهى بي المطاف إلى التسكع مع (فاكتور
‫واحتسينا الكحول
‫كما هو واضح علي
‫هل (فاكتور) هو الشخص الذي
‫تعتمد عليه للصعود إلى (زالم)؟
!‫نعم
‫كنت آمل أن ترغب في البقاء هنا
!‫لن أغادر على الفور
‫- لا بد لي من جمع المبلغ كاملاً أولاً
!‫- لا بأس
‫ هذا حلمك! ٍ
‫أعرف أن هذا ما رغبت فيه دوماً
‫كنت واثقاً من ذلك دوماً
‫حتى ظهرت في حياتي
‫ولم يعد أي شيء واضح لي بعد الآن
‫ما المبلغ الذي مازلت بحاجة إلى جمعه
‫قبل أن تغادر؟
‫- 90 ألف
‫يمكنني جمع هذا المبلغ من الجوائز المالية
‫سأكتشف الشخص الذي تقدم عليه الجائزة
‫الأعلى وسأقضي عليه
‫- كلا، لا يمكنني أن أطلب منك فعل هذا
‫- سأفعل المستحيل من أجلك
‫- أنا مستعدة لمنحك كل ما أملكه
‫- ما الذي تفعلينه؟
!‫أنا مستعدة لمنحك قلبي
!‫خذه
‫يتضمن مفاعلا صغرياً من (يوأرأم) مزود
‫بالطاقة وعلى الأرجح أنه يساوي الملايين
‫يمكنك أن تجد بائعاً بفضل معارفك
(‫وتجني ما يكفي لنقل كلينا إلى (زالم
‫- ثم سنجد بديلا بخساً
!‫- كلا
‫هيا! تشتري القطع وتبيعها طوال النهار
!‫لا تفعلي أشياء للآخرين بدون مقابل
!‫بقدر ما تعتقدين أنهم طيبون أو مستحقون
‫أعطي كل شيء أو أكبح كل شيء
‫هذه هي طبيعتى
‫أعرف! ولا بأس
‫أعيديه إلى مكانه
‫كان هذا مشهداً عاطفياً بالفعل
!‫بالفعل
!‫آسفة
‫قد نجد طريقة أخرى
‫يريدك (فاكتور) أن تجربي حظك
‫في بطولة الدوري الثاني
‫ماذا؟
‫يمكنك أن تصبحي نجمة (موتوربول) كبيرة
‫وتجني المال الوفير
!‫فنذهب إلى (زالم) معاً
‫ ما الذي تتكلم عنه؟
‫لا يمكنني أن اصبح لاعبة (موتوربول) محترفة
(‫يمكنك أن تصبحي بطلة يا (ألى
‫إن فزت بهذه التجارب فسيتقاتل
‫مكتشفو المواهب كلهم للحصول عليك
!‫- وسنجمع المال بدون تعب
‫- ساقبل إن أصبحت مدربي
‫- إن كان هذا ما يتطلبه الآن
‫- هذا ما يتطلبه الأمر
‫- هل ستقتلها؟
‫- كلا
!‫سأفعل بها ما هو أسوأ
‫هل يمكن أن يحب بشري آلة يا (إيدو)؟
‫لماذا تسألين؟
‫هل أنت مغرمة ببشري؟
‫يمكن بشري أن يحب آلة (‫لكن يجب أن
تركزي على اللعبة الآن يا (أليتا
‫فقد يكون اللعب خشناً في الملعب
‫حتى خلال التجارب
!‫جربي هذه
‫- هل صنعت هذه من أجلي؟
‫- نعم
‫لن تزيد سرعتك
!‫فهذه هي القوانين المفروضة
!‫لكنها لن تخذلك على الأقل
‫إليك صفقتنا
‫اخرجي وشاركي في المباراة
‫واربحى فيها ثم عودي إلى هنا
‫ستلبسين هذه المعدات الواقية كلها
‫خصوصا هذه
‫- لست بحاجة إلى هذا الهراء كله
!‫- بلى
‫تذكري أنني أعجز عن إصلاح هذا الجسم
‫في حال حطمته
(‫- فهو مبني على تكنولوجيا (يوأرأم
!‫- نعم، أعرف ذلك
‫اذهب واعثر على مكان تشاهدني منه الآن
‫لأنك تثير قلقي
!‫حظاً موفقاً
!‫وداعاً
‫شكراً على حضوركم خلال هذه المهلة
‫الزمنية القصيرة
‫أنتم اللاعبون الغشاشون في هذه اللعبة
‫لكننا اخترناكم شخصياً الليلة
‫لأننا لا نقيم مباراة الليلة
‫بل صيد
‫سأدفع 500 ألف للشخص الذي يقتل
(‫الفتاة المدعوة (أليتا
‫- مرحباً
‫- أين أنت؟ كادت التجارب تبدأ
!‫أنا في طريقي إليك
‫لكن لا بد لي من فعل شيء أولاً
‫أفعل هذا من أجلنا
‫لذا لا يمكنك تفويته
!‫لن أفعل، صدقيني
!‫أرجوكم أن تتوقفوا
‫لم أفعل شيئاً لكم
!‫هذه مجرد أعمال، لا شيء شخصي
!(‫توقف يا (تانجي
‫لماذا استخدمت اسمي علناً؟
‫ما خطبك؟
‫- لا يمكنني الاستمرار في هذا العمل
‫- ما الفرق؟ لست موجودا معنا معظم الوقت
‫وها قد أتيت تتفوه بهذا الهراء
‫إنها الآلة، أليس كذلك؟
‫اسمع! انتهيت من هذا العمل
‫هل فهمت؟
!‫لم أعد أريد المشاركة
‫وإن كنت ذكياً لتخليت عنه أيضاً
!‫تركت هذا العمل إلى الأبد
‫وجب أن تسرق قطع تلك الساقطة
‫حين سنحت لك الفرصة
!‫لكنا في طريقنا إلى (زالم) الآن
!‫- يا للاحتراف
‫- لا نبحث عن المشاكل يا صاح
!‫هذا هو هدفنا، آسفون
‫أصبح لك
!(‫تسرق قطع الآلات يا (هيوغو
‫قد تأخذ حبيبتك هذا الأمر
‫على محمل شخصي، ألا تعتقد ذلك؟
‫لكنك تعرف الفتيات
‫لا شك في أنها ستصبح عاطفية وتسامحك
!‫- حين أعرض عليها رأسك
‫- ما من جائزة علي
!‫ستحدد واحدة
‫تجلب جرائم القتل جوائز مهمة
‫حتى مع أشخاص تافهين مثلك
‫لم أقتل أحداً
!‫فعلت للتو
‫تعتقد أن باستطاعتها الاستهزاء بي
!(‫اهرب يا (هيوغو
"‫" ننتقل الآن إلى تجارب الدوري الثاني
‫"هلا نزل فريق التدريب
"‫الخاص بالمعمل ارض المباراة
‫"سيقترب الفائز الليلة خطوة
"‫للتاهل لدوري الابطال
‫"لدينا قائمة قوية هنا
"‫ستكون المباراة ضارية اليوم
‫- ليس هذا فريق المعمل
‫- ماذا؟
‫هذان الحقيران في الخلف
‫حررت جائزة للقبض عليهما
‫أما الآخرون فهم محاربون صائدون
"‫" وإليكم المتأملة الجديدة الليلة
"‫" صفقوا لـ(أليتا) جميعاً
‫- أحضرها (هيوغو) لنا مباشرة
‫- ما الذي وعدته به؟
!‫سأرسله إلى (زالم) بالتأكيد
!(‫)أليتا)! (أليتا
!‫مرحباً
‫- بما أنه ليس معنا اليوم سوى متأملة واحدة
‫- كيف الحال؟
‫"فلن يشكل اللاعبون فرقاً
"(‫وسيكون اسم اللعبة (كات ثروت
!‫- ترفقوا بي يا أصدقاء
‫- طبعاً أيتها الفتاة
!‫لا تقلقي بهذا الشأن
!(‫)-أليتا
‫- ماذا تفعل؟
!‫هذه مكيدة! لا بد لك من الخروج
‫سيقتلونك
‫- مَن؟
!‫- جميعهم
"‫" تحذير العشر ثواني أيها اللاعبون
"‫" خمس ثواني
(‫"تستحوذ المتأملة الجديدة (أليتا
"‫على الكرة منذ البداية
‫ "تحولتٍ ليلة ثلاثاء بطيئة
"‫اكثر حماسا من مباراة التاهل
‫"يبدوأن المعجبين أصبح لديهم
"‫لاعبة مستضعفة مفضلة
"‫" بوجه ملاك وجسم مخصص للمعارك
‫"قد تساعد الكرة الآلية
"‫على شن هذا القتال
!‫تباً
‫"يبدوأننا نشهد على يوم الثلاثاء
"‫المجرد من القوانين يا أصدقاء
"‫" لا شك في أن هذا كان مؤلماً
"‫" أوقع (ستينغر) (أليتا) في ورطة كبرى
‫"لا بد من أنها قالت لهم شيئاً
"‫في غرف تبديل الملابس لم يعجبهم
"(‫" الرقم 99، (أليتا
!(‫هذا أنا يا (آلى
"‫" -أواجه مشكلة كبرى
(‫- ليس هذا الوقت الملائم يا (هيوغو
‫- يحاولون قتلي
‫- مَن يحاول قتلك؟
(‫المحارب الصائد (زبان
(‫سبق أن قتل (تانجي
"‫" -ماذا تعني؟
"‫" -يحاول النيل مني الان
‫"لست واثقاً من أن ملاك القتال
"‫ستخرج من هذه الورطة
!‫تباً! ها قد وصل
‫- أين أنت؟
"‫" -أتجه إلى الكنيسة القديمة
!‫حسناً، آتية
‫"لا أصدق ما حصل! مذهل
"‫لم أرشيئاً كهذا في حياتي
‫- كدت أصل
!‫- عُلم
‫أين تعتقد نفسك ذاهباً؟
‫"مطلوب بتهمة جريمة قتل
"‫قيمة الجائزة 30 الف
‫يبدو أن (هيوغو) لم يكن صادقاً معك تماماً
‫- هل هذا صحيح؟
(‫)-إلي
!‫أسأت الفهم
‫لم أقتل أحداً قط
‫سرقنا القطع منهم فحسب
‫شللنا حركتهم
‫وجردناهم من القطع فحسب
(‫احتجت إلى المال للذهاب إلى (زالم
!‫ابتعدي ودعيني أنجز عملي
‫المسه مجدداً وسأقتلك
‫يعتبر التدخل بين محارب صائد مصادق عليه
‫وطريدته خرق لقانون المعمل ونظام الصائدين
!‫إنه لي
!‫اقتليه اذاً
!‫هيا أيتها المحاربة الصائدة
‫ستصبحين واحدة منا الليلة
‫لا مجال للحب والرحمة في نظام الصائدين
‫دعيني أسهل الأمر عليك
!(‫)هيوغو
(‫سلمي المجرم (هيوغو
‫الذي صدرت الجائزة رقم 9107 بحقه
!‫المطلوب بتهمة ارتكاب جريمة قتل
‫من الأفضل لك أن تجهزي عليه
‫قبل أن نفعل ذلك
!‫هذا هو قانون الصائدين
(‫- يجب أن أوصلك إلى (إيدو
(‫- كلا، آلات (سانتوريون
‫إن خرجت وما زلت حياً
‫فستقتلنا كلانا
‫ماذا فعلت؟ ماذا فعلت؟
‫لم أقتل ذلك الرجل
‫لكن ما الفرق؟
!‫ جردت الناس من قطعهم
‫أشخاص مثلك من أجل المال
‫- أين كنت الليلة؟
‫- ذهبت لاوقف الآخرين
‫- وأخبرهم أنني سأتخلى عن العمل
‫- لماذا؟
!‫لأنني أحبك
!‫يا إلهي! كم أنا آسف
‫هل وجدتهما؟
!‫كلا! اختفيا
‫أصبحت بارداً، أرجوك ألا تموت
‫أرجوك ألا تموت
‫أنا مستعدة لمنحه حياتي إن أمكن
!‫ربما يمكنك فعل ذلك
‫خرقت قانون المعمل ونظام الصائدين
‫بحماية مجرم مطلوب أمام العدالة
‫"أين هو المجرم (هيوغو) الذي صدرت
"‫بحقه الجائزة رقم 9107؟
!(‫مات (هيوغو
‫واطالب بالجائزة
‫المحاربة الصائدة 26651
!‫تأكدنا من المطلب
!‫يا لها من حيلة ظريفة
‫هل تعتقدين أنها ستنجح؟
!‫أعطني هذا
!‫خرق للقانون
‫تعتبر سرقة جائزة محارب آخر منافية لقانون
(‫المعمل ونظام الصائدين أيها الصائد (زبان
!‫شكراً
!‫وجهي
!‫وجهي! كلا
‫كيف حاله؟
‫تفسد هذه المدينة أفضل الأشخاص فيها
‫أصبح بخير وباتت حاله مستقرة
!‫كانت تقنية (شيرين) الجراحية مذهلة
‫لم يتعرض لأي ضرر دماغي
!‫غش (فاكتور) الجميع
‫حين يولد المرء على الأرض يبقى عليها
‫ولا مبلغ مالي يمكنه تغيير ذلك
‫لا يمكن أحد الانتقال من الأرض
‫إلى (زالم) إلا إن أصبح البطل النهائي
‫لا يمكن أحد شراء طريقه إلى فوق بالمال
‫كيف يمكنك أن تكون واثقاً من ذلك
‫إلى هذا الحد؟
!‫وُلدت هناك
‫نزعت وصمة (زالم) عني بنفسي
‫أجبرنا أنا و(شيرين) إلى النزول إلى
‫مدينة (آيرون) بسبب مرض ابنتنا
‫والرجل المسؤول عن نفينا
‫أي المراقب خلف الاعين
!(‫هو (نوفا
‫حملت قلبها بين يديك
‫ولم تقتليها
‫- صحيح
‫- لماذا؟
!‫لأنني طبيبة... وأم
‫وقد نسيت ذلك بطريقة ما
!‫لا يمكنني فعل هذا بعد الآن
!‫استقلت
!(‫انتظري يا (شيرين
‫ألا تعتقدين أن الوقت قد حان
‫لتعودي إلى (زالم)؟
‫يمكنني أن أرسلك إلى فوق الآن
!‫ما أريده... لا يمكنني إيجاده فوق
‫يجب أن أفعل شيئاً
‫سأعود من أجلك
!‫أنا المذنبة
!‫- أنا المسؤولة عن مصابه
‫- إياك أن تشفقى على نفسك
‫أنت الوحيدة القادرة على فعل هذا
!‫شكراً يا أبي
!(‫)فاكتور
‫"جسسنا نوايا عدائية
"‫سلمي سلاحك
"‫" سلمي سلاحك
‫تقرير الأمن
!‫خرق! خرق! خرق! خرق
‫هل أمسكتم بها؟
!‫أيها الأمن
(‫لم تكن تنوي إرسال (هيوغو
‫إلى (زالم)، أليس كذلك؟
‫أحفظ وعودي دوماً بإرسال الناس إلى فوق
!(‫مثل الدكتورة (شيرين
‫يطلب (نوفا) قطعاً بشرية لأحراء اختباراته
‫خصوصاً أدمغة البشر الذين يقدرهم
‫وهذه الطريقة الوحيدة
(‫التي يصعد فيها أي كان إلى (زالم
!‫استغرقك الوصول فترة طويلة
‫عرفت أنك سرعان ما ستأتين إلى هنا
‫أيتها الحشرة الصغيرة
!‫انهضي
!‫خاتم الدفاع
!(‫أنهي المهمة ودمري (زالم
"(‫" دمري (زالم
!‫أعرف مَن هو عدوي
!‫وأعرف أنه يراقبنا الآن
‫كما أعرف أنك مجرد عبد له
‫بينما لست سوى فتاة تافهة
!‫- تكلم
!‫- كلا، كلا، كلا، انتظري
‫- سأقول لك كل ما تريدين سماعه
!‫ليس أنت بل هو
!(‫تقابلنا أخيراً يا (أليتا
!‫ليس هذا اسمك الحقيقي بالتأكيد
!(‫)نوفا
‫- أين أنت؟
‫- في منزلي حالياً
!‫أرفع قدمي
‫لا شك في أنك تفوقت على توقعاتي
‫يا فتاة
(‫بقتل بطلي (غرويشكا
!‫مثير للاعجاب
(‫وغيرت شخصاً أنانياً مثل (شيرين
‫لم أتوقع حصول ذلك
‫لذا حين تخرجين من هنا
‫لن يوقفك المعمل
!‫- هذه المرة
‫- لست بحاجة إلى إذنك لاعيش
!‫قد يحتاج إليه الآخرون
‫الدكتور (إيدو) على سبيل المثال
‫وماذا عن (هيوغو)؟
‫ما زال حياً، أليس كذلك؟
‫سنتقفى أثره
‫وجدت أن الطريقة الوحيدة للاستمتاع بالخلود
‫تكمن في مشاهدة الآخرين يموتون
!‫خسرت دمية للتو
!‫يبدو هذا الجرح قاتلا
!‫لا يهم إذ بات (فاكتور) مزعجاً
‫ارتكبت الخطأ الأكبر في حياتك
‫وما هو؟
‫قللت من شأني
‫أراك المرة المقبلة إذاً
‫تذكري
!‫أرى كل شيء
(‫)أليتا
(‫أتى رجال أمن المعمل بحثاً عن (هيوغو
‫عرفوا بطريقة ما أنه ما زال حياً
‫ساعدته على الفرار لكنهم طوقوا
‫المدينة بأسرها سيعثرون عليه
‫- أين هو؟
(‫- يحاول الصعود إلى (زالم
!(‫)هيوغو)! (هيوغو
!(‫)-هيوغو)! (هيوغو
!‫- توقفي
‫يجب أن تنزل
‫لا يمكننا البقاء هنا
‫حررت جائزة باسمي
‫هذه الطريقة الوحيدة
‫كلا، هذا خطير
‫لا بد لنا من النزول على الفور
!‫- سأموت إن نزلت
!‫- كلا، يجب أن تنصت إلي
‫سبق أن وجدت نفسى هنا
‫هذا ما يريدك (نوفا) أن تفعله بالتحديد
‫يستغلك للوصول إلي
‫هيا! لا بد لنا من النزول
(‫ننتمى إلى فوق يا (أليتا
‫المكان الوحيد الذي ننتمى إليه
‫هو احدنا مع الآخر
‫- ستمضين حياتك في الهرب
!‫- معاً
!‫تعال معي... أرجوك
"‫" يمكننا أن نكون حرين
!‫حسناً
!‫كلا
!‫تشبث! أمسكت بك
!‫حسناً، حسناً، لا تتحرك
!‫لا تتحرك
!‫سأرفعك على مهل
!‫- شكراً... على إنقاذي
!‫- أحبك
!‫كلا
‫"استغرقها التقدم في صفوف الدوري الثاني
"‫مسالة اشهر قليلة
‫"وستظهر الليلة للمرة الأولى
"‫في دوري الابطال
‫"لتخطى بفرصة لتصبح البطل النهائي
"(‫وتذهب إلى (زالم
"‫" اهتفوا لملاك القتال ذاتها
"!(‫" الرقم 99، (أليتا
"!(‫)" أليتا)! (أليتا)! (أليتا
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫ترجمة سكرينز إنترناشونال - بيروت